Episodio 8
Pequeño bastardo. Viniste anoche y te embriagaste, ¿verdad?
Es más probable que hayas olvidado cerrar la puerta.
¿Señorita Seul Bi?
Señor Wang.
¿Cómo entraste aquí?
¿Quieres que te preste dinero?
¿Por qué?
Por favor, no preguntes por qué.
Bueno, ¿cuánto?
¿Cuánto necesitas para comprar una casa?
¿Una casa?
¿Por qué? Te esforzaste mucho decorando la azotea.
- ¿Por qué necesitas otra casa?
- Hyeongnim.
¿No puedes ver, hyeongnim?
Se fue de la casa por una pelea de pareja.
Es por eso que anoche, Myeong Seong...
Señorita Seul Bi, deberías arreglar las cosas con él.
Préstame dinero, por favor.
Trabajaré y te pagaré.
Bueno, entonces espera aquí un momento.
Hablaré con Myeong Seong.
- Me iré si no me vas a prestar el dinero.
- Está bien, espera, espera, espera.
Traeré el dinero,
así que quédate aquí por un momento.
Cuida bien a la señorita Seul Bi.
Oye, también prepárale un café instantáneo.
Hyeongnim, yo—
En serio.
El cliente no atiende la llamada.
Por favor, intente de nuevo más tarde.
¿Por qué no contesta este mocoso?
Bien, aquí está otra taza de café.
- Te sería muy fácil ganar dinero.
- ¿Por qué?
Así como lo que hiciste por Wang la otra vez,
¿no puedes ver algo si solo sostienes su mano una vez?
Ni siquiera los chamanes más poderosos pueden hacer eso.
Solo tienes que tomar una mano y eso es todo.
¿Puedes ganar dinero con eso?
¡Sí, por supuesto!
Les dices su fortuna y obtienes el dinero a cambio. Para ti.
Tengo una novia con quien me gustaría casarme,
y de todas formas quería revisar nuestra compatibilidad.
¿Puedes echar un vistazo?
Mentira.
Ella no es tu novia.
Solo te gusta.
Vaya. ¡Vaya, daebak!
Vaya, eres realmente buena.
Buena, ella no es mi novia ahora mismo,
pero será mi futura novia y nos casaremos.
Espero que un día.
Cuando escuches la sirena,
párate en el cruce peatonal frente al mercado.
Ella se volverá tu novia.
Mi corazón está latiendo.
Me voy.
Esto es verdad, ¿cierto?
Oye, ¿qué pasa con el dinero para tu casa?
Sí, está bien.
Voy para allá.
- Mamá de Yeong Wu, ¿no escuchó? Vamos,
- Sí.
- ¿Adónde van?
- ¡Mamá!
Aparentemente, sus poderes divinos son increíbles.
- Tengo mucho miedo.
- ¿Por qué hay que asustarse?
¡Los rumores ya se esparcieron!
Dime tu deseo. Dime tu deseo. Dime tu deseo.
¡Muy bien!
Un poco de algo sobre nuestra señorita.
Un toque de su dedo y una sola mirada.
Ella puede ver cientos de pasos por delante.
Y con la energía del universo,
ella puede otorgar luz en nuestras vidas.
¡La Doncella Celestial de la Luz!
¡Oh dios mío, cielos!
¡Seul Bi!
¿Qué es esto?
Espera, ¿entonces la señorita increíble que trajo la chamana era Seul Bi?
Esa chamana estafadora.
Le pedimos un ritual para reprimir,
¿y la está usando como la cara de su negocio?
¡Cállese!
Por la manera en que luce su cara, necesita un fuerte ritual.
¡Ya has hecho muchos!
Oh, ¿en serio?
Oh, cierto.
Bueno, entonces. Todos piensen en una pregunta
y solo tienen que poner gentilmente su mano sobre la hermosa mano de nuestra señorita.
Bien, hagan una fila, por favor.
Sí, hay que verlo nosotros mismos.
Si sus habilidades son tan extraordinarias,
seguir este camino también será de ayuda para Seul Bi.
Aigoo, ¿qué estás diciendo cuando ella tiene un prometido?
¿Las chamanas no tienen permitido casarse?
¡Las chamanas! ¿S-Se pueden casar?
Yo no puedo.
Esto no está bien.
¡Esto no está bien!
Bueno, yo quiero me digan mi fortuna.
- Dios mío.
- Y-Yo también.
¿Entonces yo también debería?
- Espera.
- Yo iba...
Muévanse.
Fórmese.
Pescadería de la Suerte
¿A dónde fue?
Ni siquiera contesta el teléfono.
- ¿Hola?
- Go Myeong Seong, ¿por qué no contestabas?
¿Peleaste con la señorita Seul Bi?
Hyeong, ¿viste a Seul Bi?
Seul Bi estaba durmiendo en nuestra oficina.
¿Y qué tan grande fue su pelea que Seul Bi me pidió dinero para buscar una casa?
Voy para allá.
Deje que ellos dos peleen.
¿Eh? Espera, ¿perdón?
Solo deje que se peleen.
No los detenga.
Bueno.
Dejéselo a Su Gwang,
o de lo contrario habrá un gran problema.
- ¿Un gran problema?
- Debe dejárselo a Su Gwang.
Está bien.
Dice que habrá un gran problema.
¡Hyeong!
¿Se pelearon?
Solo llévense bien, ¿sí?
- ¿Por qué sigues lastimando a una mujer?
- ¿Ella está aquí?
Señorita Seul Bi. ¿Qué rayos?
¿Qué? Dijiste que Seul Bi estaba aquí.
Pi Tae Sik, ese bastardo. Le dije que la vigilara.
¿Qué estás diciendo?
Creo que este bastardo se la llevó a alguna parte.
¿Qué? ¿Qué pasó?
No sé. Pi Tae Sik, ese bastardo.
Gracias.
- Ahjumma.
- ¿Sí?
No deje que ahjussi vaya a la tienda de aceites.
¿Q-Qué?
Si va a la tienda de aceites ahora mismo, estará en problemas. ¡Rápido, deténgalo!
E-Está bien.
¿Por qué? ¿Qué está pasando?
Policía. ¿Cuál es el número de la policía?
¿La policía?
¿Por qué no contestas?
¡Cariño! ¿Dónde estás?
¿Eh? ¿Por qué? Voy a la tienda de aceites.
¡No! No vayas.
¿Por qué no? Me dijeron que fuera por las semillas de sésamo que les dimos.
¡No! ¡Ella dijo que no vayas! ¡Que no vayas a la tienda de aceites!
No puedes ir a la tienda de aceites.
Regresa. ¿De acuerdo? Vuelve rápido.
Maldición.
Cuando escuches las sirenas...
¡Es el sonido de las sirenas!
Cuando escuches las sirenas, párate en el cruce peatonal frente al mercado.
Cruce peatonal.
¡Tienda de aceites!
¿Qué está pasando?
¡No se acerque!
¡Oh, Dios mío!
¡No se me acerque!
No...
Mercado Kyeongil
¡Eonni!
¡Suelte el cuchillo!
- ¡Suelte el cuchillo!
- ¡No se acerquen!
¡Maldición!
¿Estás bien?
¿Estás herida?
¿Le hablo? ¿No le hablo?
¡Es peligroso! ¡Es peligroso!
¡Es peligroso! ¡Muévanse!
¡Atrápenlo!
- ¡Suelta el cuchillo!
Agarra su brazo.
El brazo, el brazo.
- Gracias, señor Wang.
- Sí.
¿Qué está pasando?
Oye, tu novia hizo un reporte y evitó un gran accidente.
- ¿Seul Bi?
- ¡Sí!
Oigan, espósenlo.
¿Qué está pasando? ¿Eh? Dinos.
Él es mi exesposo.
Vino después de que su negocio fracasara porque quería que muriéramos juntos.
¡Ese maldito bastardo!
¡Si quiere morir, entonces debería morir solo!
No es de extrañar que un hombre extraño ha estado merodeando por aquí desde hace unos días.
¡Es cierto! Yo también lo vi.
Estaba todo vestido de negro aunque es medio verano.
¡Entonces debieron de haber dicho algo! ¡Pudo haber sido malo!
¿Qué hay de Seul Bi? ¿Dónde está ella?
Dios mío, cielos. Esta ahjumma sobrevivió gracias a Seul Bi.
¡Ella es una francotiradora! ¡Le da en el centro cada vez!
El papá de Yeong Wu también está vivo.
¡Honestamente, es increíble!
Es muy precisa, muy precisa.
- Cielos.
- ¡Cuñado!
- Aigoo.
- ¡Oye! ¿Qué...?
¿Qué estás haciendo ahora?
Por Dios, ¿quién sigue metiéndose en la fila?
Cielos, tú eres...
- el hombre de alma pura—
- Sal.
Dije que salieras.
Señorita...
¡Se-señorita!
¡Suéltame!
Puedo ganar dinero yo sola
y comprar una casa también.
Todos deberían dejar de decirme qué hacer.
¿Es eso?
¿Puedes ganar buen dinero en un lugar como este?
Lo que hiciste en el Hotel Geumhwa fue igual: leer el futuro.
Renunciaste a todo y te escapaste porque lo odiabas,
pero lo que estás haciendo es básicamente lo mismo.
¿Para esto te fuiste?
No, Su Gwang...
Vine a verte.
Puedes ver el futuro, pero ¿qué pasó ese día?
También debiste saber lo que pasaría ese día.
¡Debiste haberme dicho antes de que mi mamá se accidentara!
¡Pudiste haberlo impedido!
¿Por qué no hiciste nada? ¿Por qué?
Su Gwang.
No debiste haberte ido.
Si ibas a hacer lo mismo aquí, te hubieras quedado.
Ojalá no tuvieras esa habilidad.
Desearía que esa habilidad no existiera.
Yo también.
Quiero ser normal.
Por eso vine a verte.
Por eso abandoné a mi propia mamá
y vine a verte.
Supongo que solo pensé en mí misma.
Es mi culpa.
Volveré ahora.
Señorita Seul Bi.
Señor Wang.
¿Sí, señorita Seul Bi?
Deme un minuto.
De acuerdo.
Seul Bi.
¡Seul Bi!
¿Y Seul Bi?
Dijo que regresaría a donde vivía antes.
La señorita Seul Bi quiere que abras esto cuando estés en casa.
¿Tu mamá me mencionó alguna vez?
¿Conoce a mi mamá?
¿Cómo la conoce?
Yo soy...
tu papá.
Sé que no tengo derecho a decirlo, ya que aparecí de repente después de 20 años,
pero me alegra mucho conocerte.
No lo conozco, ajussi.
Seul Bi.
Dije que no lo conozco.
Eunsung Capital
¿Qué demonios haces allá?
¿Cuándo vas a traer a esa mocosa tuya?
Disculpe, presidente.
Ahora que le dije que soy su papá,
podemos mejorar las cosas entre nosotros
y, finalmente, tener algunas conversaciones pendientes.
"Tu papá vivió un infierno por ti,
así que deberías ayudarlo ahora".
Entonces, Seul Bi, que es como Sim Cheong, tiene que decir: "Sí, papá",
(N/T: Una chica de una leyenda que se sacrifica por su papá.)
¡para que pueda llevársela a usted!
Solo espere.
¡O déjeme en paz!
Seul Bi.
¿Por qué un bastardo que va a vender a su hija habla tanto?
Papá.
¿Qué diablos quieres?
Francamente, ¿por qué siempre me gritas?
Tengo una idea increíble.
Oye, Jang Gyeong,
mamá dijo que se verá con el presidente Seon mañana
y escogerán una fecha de boda para ti y Min Joon.
¿Qué?
¿Por qué me casaría?
¿Qué viene después de comprometerse?
La boda.
Hay rumores de que vas todos los días al Hotel Geumhwa para ver a Min Joon.
Que andas por ahí con una sonrisa estúpida en la cara.
¡Por Dios!
A Min Joon le gusta otra chica.
¿Qué?
Mamá, ¡no me voy a casar!
¿Cómo que por qué?
Rompí el compromiso.
¡Voy a colgar! ¡Dios!
Oye, ¿y tú?
- ¿Yo qué?
- ¿No te gusta Min Joon?
¿A Min Joon le gusta otra persona, mientras tú sientes algo por él?
Papá.
- ¡Papá!
- Lo hice.
Lo hice.
¡Mi Su!
Hotel Geumhwa
No puedes mantener la promesa que me hiciste, ¿verdad?
La mantendré sin falta.
Min Joon.
A un lado.
¡Min Joon!
Dije que no puedes.
Es una orden del presidente.
Prepararemos la casa de la señorita Seul Bi.
Seul Bi no irá a ningún otro lado.
¡Min Joon!
A un lado.
Esa chica...
Échala.
Usted me dijo que no dejara que alguien más me la quitara.
Eso es lo que haré.
Esta chica
es una bruja.
No.
Es solo una humana.
Mamá.
¡Mamá! Mamá.
Mamá. Te extrañé.
Mamá, estoy aquí.
Seul Bi está aquí.
- Mamá.
- ¿Quién eres tú?
Mamá.
¿Dónde está mi Seul Bi?
- Mamá.
- Seul Bi.
Seul Bi... Mi Seul Bi...
Seul Bi. Seul Bi.
Mamá.
Mi Seul Bi.
Mamá, estoy justo aquí.
- ¿Dónde está Seul Bi?
¡Mamá, estoy aquí!
Regresé.
¡Mamá, lo siento!
Por favor, encuentra a mi Seul Bi.
Mamá.
Mamá, lo siento.
Mamá. Mamá.
Mamá.
Mamá, ¿este es el lugar dónde tú y papá se casaron?
Sí.
Pero, ¿cómo es que nunca viniste aquí, hasta ahora?
Estaba resentida con tu papá porque
se fue demasiado temprano.
¿Por qué tenía tanta prisa por irse
que murió incluso antes de verte entrar al preescolar?
Es por eso que no quería regresar aquí.
Pero ahora que nuestro Su Gwang ha crecido tan bien
y ha sido contratado por tan grande compañía,
quiero alardear con tu papá.
¿Qué tan orgulloso se sentiría tu padre de verte ahora?
No recuerdo nada sobre papá.
Tu papá lo recordará.
Estará vigilándote desde arriba.
Papá de Su Gwang,
Su Gwang creció para ser un buen hombre
y fue contratado por una gran compañía.
¿No estás tan orgulloso?
Volveremos una vez que encontremos una buena esposa para él.
Solo tengo ojos para ti.
Sí, cierto.
Eres la mejor.
Aigoo. No mientas.
Soy serio.
¡Es perfecto! Es bonito, ¿cierto?
Te arrepentirás de traer a esa niña de regreso.
Parálisis del sueño, depresión y alucinaciones.
Ha estado recibiendo tratamiento psiquiátrico por mucho tiempo, padre.
Seul Bi no es una bruja.
Padre, Seul Bi no es una chamán de la profecía para mi.
Entonces, ¿qué es ella para ti?
La mujer que amo.
Te has vuelto loco.
Usted es el que necesita tratamiento.
No usaré la habilidad de Seul Bi.
Así que no se preocupe de que termine como usted
por usar los poderes de una chamán.
Necesito darme prisa y regresar.
Deberías dejar de apostar. ¿Sí?
Esa mujer ha regresado al hotel.
¡Oye!
¿Por qué la trajiste de vuelta? Te dije que fingieras buscarla.
No la atrapé.
Regresó por su cuenta.
¿Por su cuenta?
- Sí.
- De acuerdo, puedes irte.
Así que regresó por su propia cuenta, ¿eh?
A Min Joon.
¿Qué hay de Su Gwang?
Ajussi.
Ajussi, despierte.
- ¡Ajussi!
- ¡Sí! ¡Prisionero número 2514!
Aigoo, jefe.
Apesta a alcohol.
Oh, mi estómago.
Coma despacio.
Haré las entregas matutinas,
así que solo cuide de la tienda después que termine.
Lo siento.
¡Oye! ¡Myeong Seong, estás aquí!
Señor Jeong, ¿está desayunando?
¡Buenos días!
- Aigoo.
- Todos están reunidos aquí.
Pero, ¿por qué no he visto a Seul Bi desde ayer?
Es cierto. Tráela contigo.
Necesitamos agradecerle por salvar a mi esposo.
- ¿No es Seul Bi extraordinaria?
- ¡Sí!
No pelearon por su trabajo de medio tiempo como adivina, ¿no?
Las novias con próximas bodas suelen estar ocupadas.
Ella necesita escoger su vestido, ordenar su servicio de maquillaje
y tener faciales hechos.
- No nos vamos a casar.
- ¿Qué?
- ¿Por qué no?
- Seul Bi ya no vendrá aquí.
- Regresó a casa.
- Oh mi Dios, ¿se fue?
Oh mi Dios. Cuñado, ¿por qué hiciste eso? Tráela de regreso.
Nuestra Seul Bi...
¿Nuestra Seul Bi fue a algún lado?
¿"Nuestra Seul Bi"?
¿Cuál es esta redacción que estimula mi curiosidad?
Nuestra Seul Bi...
Nuestra Seul Bi.
Mi hija se fue.
¿De qué está hablando, ajussi?
- ¿Hija?
- No estaba alucinando justo ahora, ¿no?
Todo el mundo escuchó eso, ¿cierto?
¡Ella es mi hija que conocí después de 20 años!
Oh mi Dios, oh mi Dios, oh mi Dios.
¿Seul Bi es la hija del señor Jeong?
Di eso de nuevo.
¡Seul Bi!
Mamá, esta es una iglesia.
Es un lugar dónde se le reza a Dios.
¿Has estado ahí antes?
Este es Busan.
Si miras el océano desde aquí,
está lleno con agua azul hasta el punto donde toca el cielo.
¿Qué estás haciendo?
Concerté un lugar para que te quedes,
así que múdate ahí.
No me iré.
Ésta es la casa dónde nací y fui criada.
¿Por qué está haciendo esto ahora,
cuando estaba tan decidido mantenerme aquí?
¿Qué has estado haciendo afuera?
¿Cuántos humanos has conocido?
¿Cuántas manos sucias has tocado?
¿Cuánta mala suerte has visto con esos ojos?
¡Estás atrayendo esas sucias,
y asquerosas cosas a Min Joon!
¿Sucias y asquerosas?
Este no es lugar que puedas habitar.
Vete.
- ¡Vete!
- Detente...
Gritarle a mi hija.
Mamá.
Mamá, ¿me recuerdas?
Seul Bi.
Eres mi Seul Bi.
Mi Seul Bi. Te extrañé, mi Seul Bi.
¿Por qué volviste?
Perdóname, mamá.
¡No la toques!
No te atrevas a quitarme a mi Seul Bi.
Gracias por dejarme conocer a Su Gwang.
Rezo para que siempre estemos juntos,
y que nos volvamos a encontrar
si tomamos caminos separados,
si tomamos caminos separados otra vez,
y por favor, déjanos amarnos el uno al otro
durante toda nuestra vida.
¿Por qué rezaste?
Es un secreto.
Entonces esto también es un secreto.
Yo te
?  me acuerdo de ti,
a quien enterré en lo profundo de mi corazón  ?
amo
?  me acuerdo de ti,
a quien enterré en lo profundo de mi corazón  ?
No te lo voy a decir.
- ¡Es un secreto!
- ¡Dime!
Si te encuentras con malos,
rocía esto en sus caras.
¡Rociar!
¡Duele!
Esto es algo llamado silbato.
Si algo peligroso te pasa,
sopla con todas tus fuerzas.
Tan ruidosa.
No te lo quites.
Duerme con el en tu muñeca,
¿está bien?
Lo que a mí me importa
eres tú.
Eres lo más preciado para mí.
Mentiras.
Todo era mentira.
Vine a cancelar un reporte de
persona perdida.
Yo soy la persona perdida.
Gong Su Gwang.
Tribunal de Familia.
Ajussi.
¿Me contactaste primero y
me compraste la comida?
La vida está llena de sorpresas.
Ajussi, yo...
estoy volviendo a Gong Su Gwang.
No has encontrado al bastardo
que trató de matarte.
¿Y si se vuelve peligroso para ti?
No es por eso que descarté mi antiguo nombre.
¿Entonces?
Pensé que nunca sucedió nada bueno
mientras vivía bajo el nombre de Gong Su Gwang.
Mi mamá y mi papá fallecieron temprano
y no había nadie que me llame por ese nombre.
No había nadie para apreciarlo.
Es por eso que lo descarté.
Me di cuenta después de que cierta persona
me llamaba Su Gwang una y otra vez.
Que mi nombre fue bien amado.
Y que mi mamá me amó demasiado.
Es por eso que no voy a abandonar este nombre de nuevo.
Cielos.
Honestamente, me siento vacío por dentro desde que Seul Bi se marchó.
Es por eso que no debimos haberla dejado hacer el trabajo de medio tiempo de adivinación del futuro.
Quiero decir, es un pequeña dificultad para un hombre casarse con ella.
¿Ves?
Debiste haberla disuadido, pero solo la alentaste.
¿Por qué me estás gritando cuando todos estaban tan emocionados que les dijera su foturna?
¿Pero, conocen al señor Jeong que trabaja en la pescadería?
¿Es realmente el papá de Seul Bi?
Él dijo que lo era, pero algo es extraño.
No. No hay forma.
Seul Bi es la hija de una familia chaebol.
¿Piensas que tiene sentido que el señor Jeong de la pescadería sea su padre?
Quizá es como en los dramas donde
el chofer de la familia tuvo una aventura con la hija y—
¡Eso suena como una razón válida!
¿Qué tonterías están diciendo?
Por favor dejen de esparcir rumores raros sobre Seul Bi.
¿Entonces... una niña adoptada?
Qué drama.
Myeong Seong está viniendo. Voy a trabajar.
- Hola.
- Sí, cuñado.
Myeon Seong, ¿estás aquí?
Desde hoy, soy Gong Su Gwang.
¿Qué?
Mi nombre...
es Gong Su Gwang.
Claro.
- ¿Gong Su Gwang?
- ¿Qué?
Él incluso cambió su nombre después de separarse de Seul Bi.
Seul Bi siempre lo llamó "Su Gwang" desde el principio.
Eso es un poco extraño también.
¿Qué hacemos?
Gong Su Gwang.
Me asustaste.
He estado observándote durante los últimos días.
¿Qué?
Tenía curiosidad por saber por qué Seon Il Jung te envió tras esos niños.
¿Qué quieres decir con que me envió?
Solo vine a ver a mi hija.
¿Estuviste de acuerdo en vender a tu hija?
¿De qué estás hablando?
- ¿Cuánto vas a obtener?
Deja de decir tonterías y vete.
Qué miserable bastardo.
- ¿Qué?
- Si desperdiciaste 20 años en prisión,
debes estar rechinando tus dientes y tramando una venganza.
¿Pero te vuelves a unir a los Seons?
¿Venganza? ¿Y qué si muero?
Solo yo perdería.
Tu hija se separó de mi hijo.
Entonces ya no hay razón para que te quedes al lado de mi  hijo.
- Vete.
- Él ni siquiera es tu hijo verdadero.
Él dijo que su nombre real es Gong Su Gwang.
Vete.
Si le haces daño a mi hijo incluso en lo más mínimo,
estás muerto
¿Estás cómoda?
Gracias.
¿Ya comiste?
Sí, ya comí.
Llámame si necesitas algo.
Claro.
Gracias, jefe.
Y lo siento.
Deje de tomar tanto, ahjussi.
Si sigue así, no tendré mas opción que buscar a alguien más.
No volveré a ser así nunca más.
No dejaré que interfiera con el trabajo.
El trabajo es trabajo, pero también debe considerar su salud.
Sobre Seul Bi...
¿realmente es su hija?
Por supuesto.
Ella es mi hija.
¿Seul Bi también lo sabe?
Se lo dije, pero
un hombre que nunca antes había visto se aparece después de 20 años y dice ser su papá.
¿Cómo podría creerlo?
Entonces...
¿está al tanto sobre dónde y cómo
Seul Bi fue criada?
Fui el asistente del presidente del Hotel Geumhwa, Seon Ju Cheol.
En ese entonces conocí a la mamá de Seul Bi.
Ya no puedo esperarte.
Mi Su, estoy listo para heredar el Grupo Geumhwa pronto.
Entonces te liberaré.
Un poco más...
- Solo dame un poco más de tiempo—
- No.
Ya no puedo confiar en ti.
Mi Su.
¡No quieres irte!
Suéltame. No.
¡No!
¡Por favor!
¡Déjame en paz!
En la finca del presidente Seon Ju Cheol,
la mamá de Seul Bi quien vivía ahí...
No debí haberla conocido.
No debimos habernos conocido en absoluto.
¿Alguien llamado Jeong Hyeon Tae es mi papá?
¿Te encontraste con él?
Lo lamento mucho por esa persona.
La vida de esa persona se complicó por mi culpa.
Está bien.
¿Qué quizo decir con dejárselo a Myeong Seong— no, Su Gwang?
No es eso.
Tampoco es eso.
Y eso tampoco.
Por ahora, ¿debería dejárselo todo a él?
Cielos, ¿por qué no funciona esto?
¿Por qué no se desenvuelve esta carpa?
Qué desastre.
¿Qué? ¿Qué sucede?
Señor Park, no te quedes ahí parado y ayúdame.
Está bien.
Espera un momento. ¿Eh?
Haz que Su Gwang lo haga.
Espera un segundo, ¿sí?
¿Qué?
¿Su Gwang?
Solo ven si te lo pido.
- Su Gwang.
- Necesito cuidar la tienda.
Su Gwang, ayúdalo con esto.
¿Yo?
Su Gwang, eres alto. Encárgate de esto.
Pero me torcí la espalda, así que—
¡Oye!
¡Debes hacerlo!
Inténtalo. Apúrate.
- Sí, justo ahí.
- ¿Aquí?
Sí. ¡Golpéalo un poco más fuerte!
¿Por qué no funciona?
¿Qu-qué está haciendo el cuñado?
Sigue así.
¿Tal vez no se refería a esto?
¿Qué?
- Hay algo como eso.
- ¿Qué es?
Sí. Empújalo con tus manos. ¡Empújalo!
- ¡Sí, así!
- Lo tienes. Lo tienes.
Sí, lo tienes.
¡Ha comenzado, Rey de la Desgracia!
¿Qué es esto?
¿Qué sucede contigo?
¡Min Su!
¿Qué es todo esto?
¿Estás bien?
- Aigoo.
- ¿Él está bien?
Oh por Dios, oh por Dios.
Deberías tener cuidado. Casi te lastimas.
Gracias, Eun Jung.
No solo comas pollo.
Hazte hombre y confiésale tus sentimientos.
Oye, Oh Eun Su.
¿Por qué estás estudiando en un restaurante de pollos?
Oye.
Ve a la biblioteca.
Estudio mejor cuando estoy aquí.
Preocúpate por ti misma.
¿Qué? Tú pequeño—
Ahí van otra vez.
Me duele porque soy puro hueso.
Déjelos pelear a los dos.
¿De qué dos personas está hablando?
¿No estás siendo muy cruel?
Para guardar el secreto a tu esposa que llegaste tarde a la casa porque estuviste bebiendo—
- ¿Esos mocosos?
- ¿Bebí solo?
- Tomaste conmigo.
- ¿En serio?
¿No es eso?
¡Está caliente!
Mira esto.
¿Esas bolas de miseria?
Solo dejemos que se peleen todos.
Vengan aquí.
Vengan.
¡Su Gwang!
Hay algo más con lo que necesitas ayudar.
Sostén esto.
Algo terrible pasó hace unos días,
y para mantener la paz en el Mercado Seodong,
la policía del Mercado Seodong y
los vendedores del Mercado Seodong formarán un grupo
¡y patrullarán el mercado!
Nuestro Su Gwang asignará los grupos.
¿Por qué yo?
¿Por qué él haría eso?
Ella dijo que le dejara todo a Su Gwang.
¿Quién dijo eso?
Bueno, Seul Bi—
A-Alguien sabio dijo eso.
(NT: "Alguien sabio" suena parecido a Seul Bi.)
Él debería estar más familiarizado con la geografía inmediata del mercado,
así que estaríamos agradecidos por su ayuda.
- Por favor siéntase libre de hacerlo.
- ¿Verdad? Aquí.
Toma esto y asigna los grupos.
Tú deberías hacerlo. Ve.
Entra.
- Entren por favor.
- Pasen.
Esto está bien.
Noona, debo estar desbordando de talento en esta área.
Sí, claro. Mira quien está jugando otra vez.
Ve a estudiar.
Noona, prueba esto.
Sabe muy bien.
¿Sí?
¿Por qué te lo llevas?
¡Su Gwang!
Su Gwang.
Hola, Eun Jung.
Eun Jung.
Su Gwang, escuché que su verdadero nombre es Su Gwang.
Su verdadero nombre también es tan genial.
Este es un nuevo platillo del menú en nuestro restaurante.
Lo traje porque quería que usted fuera el primero en probarlo.
¿Yo?
Entonces, ¿le gustaría probarlo?
Soy bueno probando comida.
Siempre pruebo el kimchi que hace mi mamá.
¿Soy tu mamá?
Aquí. Aquí tiene.
Diga "ah."
Yo lo comeré.
¿Cómo sabe así?
No necesitará una guarnición de rábanos para esto.
¿Es refrescante y nada aceitoso?
No, el pollo sabe como rábanos. Es ácido.
Tengo mucha curiosidad. Pollo sabor a rábano...
Entonces, ¿le gustaría probarlo, oficial Kim?
¿Debería?
Sabe muy bien.
Sabe demasiado bien.
Entonces debería pedirle al oficial Kim que pruebe la comida a partir de ahora.
Claro que no.
También se ve muy linda cuando me mira feo.
¿De verdad sabe bien? ¿Honestamente?
Está ácido.
¿Qué dijo? Dijo que sabe muy bien, ¿verdad?
Tonto.
Tu lengua es una maldición para la industria de la comida.
Buu.
¿Quién te dijo que le dieras al ahjussi lo que hice?
Dile que no necesita comérselo si no quiere.
¿Cómo te atreves a alzar la voz?
Ni siquiera puedes hacer una salsa.
¿Qué?
¿Ni siquiera puedo hacer una salsa? ¿No puedo hacer salsa?
Ustedes pequeños—
Déjelos pelear a los dos.
No los detenga.
Está bien.
Peleen todo lo que quieran.
Peleen hasta caerse.
No los detendré, así que peleen.
Mi cabeza. Mi cabeza. Mi cabeza.
Pero, ¿qué pasará si los dejo pelear?
Tan irritantes. Tan irritantes.
Geumhwa Biotech ha decidido participar como un socio
en el Centro de Investigación de Ciencias del Cerebro establecido por el hospital Jang Gyeong.
Estoy consiente.
Voy a apresurar la boda entre tú y Jang Gyeong.
Jang Gyeong y yo rompimos nuestro compromiso.
¿Con el permiso de quién?
Nosotros dos llegamos a un acuerdo.
Las partes involucradas tomaron sus decisiones, así que los adultos no deberían forzar nada.
Mi cabeza duele solo por la demanda y las inversiones.
¿Crees que tienes los mejores intereses de la compañía en mente?
¿Rompiste tu compromiso en un momento como este?
Me aseguraré que eso no interfiera con la relación
entre el hospital Jang Gyeong y nuestra compañía.
Seul Bi no es una opción.
¿Por qué siempre culpa de todo a Seul Bi?
La compañía está en una situación difícil, pero tu estás priorizando tus emociones.
Ni siquiera puedes resolver los problemas de inversión
e incluso arruinaste una relación de negocios—
Yo
aseguraré esa inversión.
Me desharé de todas las puertas aquí.
Excepto por la puerta del final.
Lo haré para que puedas fijar una contraseña y entrar y salir como quieras.
Vamos a pintar las paredes de un color bonito.
Y dejemos algunas plantas en el piso.
Puedes hacer lo que tú quieras.
He arreglado una estufa con horno y un horno de microondas para ti,
así que puedes cocinar deliciosas comidas cuando quieras.
También cambiaré esta habitación en un espacio que quieras.
Te sentirás diferente una vez que cambies el interior.
No quiero cambiar nada aquí.
Quiero dejarlo como está.
Inversiones Línea Plateada...
Es un callejón sin salida.
Busca un inversionista diferente.
Seul Bi,
no espero estás cosas de ti.
No necesitas hacer esto.
Dijiste que tenías algo más que mostrarme.
Qué refrescante.
También puede beber en el viento.
Tengo antojo de pollo y cerveza.
¿Pollo y cerveza?
Gracias, Min Joon.
Seul Bi, no es necesario que hagas esto.
No es esto por lo que te traje aquí.
¿Su Gwang te dio ese anillo?
Olvidé regresárselo.
Trae a la señora Mi Su y déjala tener un poco de aire fresco.
Bien.
Oh no, ¿qué ocurrió?
¿Qué clase de señal siniestra es esta?
Todas nuestras guarniciones se han agriado.
¿Qué debo hacer? Acabo de hacer cangrejo con soya.
Estoy en un gran problema. No he terminado de hacer la mezcla de la masa.
¿La energía se fue?
El señor Park dijo que iba a traer a Su Gwang para arreglar la electricidad.
¿Su Gwang causo otro accidente o qué?
Aigoo.
¡Alguien vaya y encienda la energía!
¿Por qué me dijo que hiciera esto?
Debería haber llamado a un electricista.
No. Absolutamente debes hacerlo.
Adelante, adelante.
El apagón es por Myeong Seong - Su Gwang, ¿verdad?
- ¡Volvió, volvió!
- Aigoo.
Ahora volvió a encender.
Pude haber estado en grandes problemas.
¡Alejé a dos clientes!
Qué desastre.
- Habla de la suerte.
- Gracias a Dios.
- ¿Ya llegaron?
- ¡Cuñado!
Salvaste la vida de mi esposo, Myeong—
Es decir, Su Gwang.
- ¿Yo?
- Sí.
El apagón de hace rato fue culpa de
Myeong Seong - Su Gwang, ¿verdad?
- Lo siento. Lo siento de verdad.
- ¡No! Está bien.
Entonces la señora Smile abrió el refrigerador y...
¡Oh, no! Todo el pescado se va a echar a perder.
¡Cariño, querido, Kim Jeong Tae!
¡Levántate!
Abre los ojos.
Su esposo estaba ebrio y se quedó dormido ahí.
- ¿Qué?
- Si el apagón no hubiera ocurrido,
ella habría cerrado la tienda y solo ido a su casa.
Mi esposo casi se congela hasta morir.
¿Ella estaba hablando de esto?
¿Qué?
No, no, no, no.
Deja de hablar.
Nuestro hermano Myeong Seong es un hombre de buena fortuna.
Definitivamente Seul Bi tiene buen ojo para los hombres.
Pero ¿por qué la dejaste ir así?
Extraño a nuestra Seul Bi.
¿Por qué en esta situación hablas de Seul Bi sin pensar?
¡Olviden eso!
De prisa, lleva a tu esposo a casa.
- Sí, vamos a casa.
- ¡Vayan, vayan!
Trae de vuelta a Seul Bi.
- ¡Vamos, rápido!
- Adiós.
¿En serio estaba hablando de esto?
¿Qué pasa?
Subtítulos gracias al
Equipo "Mi amuleto de la suerte" en viki.com
Sopa de pulpo
Pulpo crudo
Le damos comida extra si llama a la señorita
de la Pescadería de la Suerte de Myeong Seong.
Discúlpeme.
Por casualidad, ¿usted es Gong Su Gwang?
¡Una mujer que venga buscando a Gong Su Gwang, no a Go Myeong Seong!
¿Me conoce?
¿Dónde está la chamana de la profecía?
Gafado a la primera
El primer hombre en estrechar la mano con la chamana
obtendrá la mayoría de su buena fortuna.
Entonces no sirve de nada solo traer a la chamana,
a menos que mates a ese hombre.
Dijiste que es tu mujer, ¿verdad?
Si ni siquiera puedes responder
cuando se te pregunta sobre tu relación con ella,
no deberías llevártela así.
¿Deberíamos conocer a la chamana?
Señora, traje a Gong Su Gwang.
Este es el mismo collar que el de Seul Bi.
Era mi collar.
¿Qué?